[H265 1080p] SSNI-516 女友外出旅行期间，与青梅竹马从早到晚发生48小时性爱记录 三上悠亚
magnet:?xt=urn:btih:9a1efaf167e0034a3dda4c35e3500271a11eae77&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
“偶像走了两天。”
（4月18日23:59）
-7
生日快乐!!
生日快乐!!!
谢谢！
生日快乐!!
非常感谢！
好可爱
生日快乐
这个蛋糕我选择了自己
- 好可爱
- 可爱，对吗？
互相喝酒，砸玻璃杯
来到玻璃杯
生日快乐nozomi
生日快乐!!
啊......非常好吃
美味
生日快乐！
生日礼物！
买多了？
谢谢
- 什么？
- 等一下！
等一下。打开。
县
这是我的
哪里可以看看！
你在哪里看？
- 谢谢
- 什么？
我买了你最想要的东西。
这是什么？
试试吧
靠垫在这里！
太好了！
好可爱
- 可爱的芦苇
- 谢谢
我买它是因为我以为她想要它。
好可爱，把它放在这里。
谢谢
我们吃吧
你订的披萨了吗？
啊......直接在那里
等等
昨天我拿了一点。
这不是生日派对吗？
拿相机
你吃了谁？
是的...美味，披萨，披萨！
已经在这里了
等披萨
你为什么吃Di Pizza？
- 你在干嘛？
- 我在哪里可以参加
完成拍摄
跟你来吧
请参阅“生日快乐”
大家好
照片与我
一起来
那是谁？
声音很大，根本听不到。
尤帕点球
-  Yoo-yoo？
- 是的
啊，真的吗？
真的吗？
- 进来
- 我想我在开玩笑。
- 礼物
- 哦，谢谢。
嘿，是真的吗？
是的，真的，是吗？
真的是真的!!
现在从电视上看！
就是这个。
汗水消失了。
你好
我是个粉丝。
嗯....你还送礼物
哈哈哈。为什么会这样？
非常感谢大家。谢谢。
现在你可以回去了。
在这里你送礼物
我还是不能。
- 啊......接受吧。
- 好的
这是吗？
你能倒吗？
我经常很
谢谢
- 如果它反弹怎么办？
- 没关系
- 可以拍摄这台相机吗？
- 呃！ /不要取消社交媒体
不要下来
好了，
生日快乐!!
你今天会喝醉吗？
我也参加了这个活动。
真的吗？
将需要两个人
别忘了这是一个Nozomi的生日。
没关系
并发送给你
为什么醒来醒来
接受它
这是三个计数。
我在哪里拍照？
我还没有放烟花。
（彩虹烟花）
接受它
我也
1 2
生日快乐!!
我不认为它是烟花。
完全正确
根本看不到烟火
可以吃
啤酒和葡萄酒
等一下
谢谢
我们吃Nozomi蛋糕？
- 嗯 - 吃
- 真好吃
- 不要吃披萨或比萨饼。
想吃黄瓜
黄瓜等待
你在哪里进入？
我可以吃
那个Yoo买了
只是一个冷的小鸡还凉吗？
我好漂亮
是时尚女神
好的，我们再来吧。
我根本没去厨房。不知道是什么？
披萨怎么样？
我曾经和Nozomi一起学习。
听说过
啊是吧？
现在我们......
还是朋友
同一个房间也一样
当我听到这个时，我感到震惊。
我们听到很多关于她的消息。
关于Masaharu-kun
那又怎样？
谢谢
然后......
很快我们去健身了。
我们的教练......
谈到这件事？
不是吗？我是一名教练。
- 我听说同一个人
- 真的吗？
教练也说是的。
世界非常圆。
- 去同一个健身房？
- 是的
等待
- 不...... -Which（Masaharu-kun）饰演斯巴达
减肥很快（重型设计，专注于肌肉）
那么，在变胖之前？
耳鸣
所以减肥
是的，没错
我在哪里可以看到我的腹部肌肉？
看一下
有这种肌肉
顶点
我向米卡学习。
你做过斯巴达人吗？
我们来看看吧。
其他
Nozomi喜欢肌肉非常强壮的人。
- 真的吗？
- 我喜欢这个。
良好
我的男朋友很粗壮。
你在哪里抓到我的？
不问
这香槟很快被吃掉了。
Nosomi经常见面吗？
在此之后，我没有看到太多。
但在此之前，我经常一起去。
- 我们经常喝酒
- 哦？
然后去健身减肥，采取
喝完后的第二天
- 如果不喝酒，它会比这更快。
- 你能这样减少吗？
但看起来很开心
良好
我们来拍照我会寄给我。
第二天，如果你见面，再说一遍。
Mika Sang，这是怎么做的？
我们按照教义做。
这里？
- 你喜欢这个吗？
- 是的
- 那么卧推？ （举重姿势）
多少公斤？
可以洗60公斤
超级酷
我们根本不是20公斤。
这个女人
但是嫉妒
这牛奶......
这是它
这是怎么做的？
这里......
很多俯卧撑
Chonkaew Wah
什么是
仍然没有迷失。兴奋吗？
当有像我这样可爱的人时，请坐......
每个人都拿它给我吃。
蒂罗尔山区
足够停止带我去喝酒
啊......手臂和胸部都很紧，很舒服。
瘦，紧，像这样，我喜欢它。
紧绷的肌肉
看到并感觉良好
......规格是一样的吧？
听说之前就好了
你为什么这么说？失去了气氛
你知道吗？
关于那个大四...
- 什么......高级足球俱乐部补丁他们两个都喜欢
- 不
停止它已经
那么高级模特......
好像不是
应该多喝多少
- 实际上，我什么也没说。
- 不能......
什么时候？
可以4年
我不知道。
- 真的吗？
- 每个人都知道./我不知道。
牛奶Yume-chan
说什么坏事？
- 好的，补丁？ - 嗯？
- 好吗？ - 哦，好的
- 杯K.
- 多少钱？
不是C杯吗？
你在说什么？
为什么我要说
杯CF？
不是杯子
所以杯子杯子
（4月19日下午2:27）
今天很有趣。
完全正确
希
- 每个人都会回来
- 会回去
要回去吗？
围的艺术
再喝一次
然后我
谢谢大家
好好相看。
我知道这一点？
今天，非常感谢你。
回到它
生日快乐
见到你
Yuya急忙赶来。
- 我们走吧
- 回到一起
（4月25日19时40分）
那天喝醉了
那个时候不是在开玩笑
我今天很抱歉
准备工作是什么？
这是如何准备的？
真的想再做一次吗？
是这样吗？
这个是从Super Patch购买的。
不，自己动手吧。
谁我？
或者有人忘记了什么
的？
尹自己
啊......等一下
- 对不起
- 没关系
等一下。
好吧，我
物超所值
下面是更多
是的，谢谢。
遗憾
来一起吃饭？
- 真的吗？
- 我刚刚做到了
- 你呢？ - 嗯
我在吃饭。
- 真的吗？ /进来
- 令人不安
等着坐。
饿了吧？
好吧，我们一起吃吧。
你有啤酒吗？
可以得到它...谢谢。
骚扰我
前一次，每个人都非常喜欢它。
啊，真的吗？
请坐
哦，坐在这儿？
为什么不呢？
不，不容易。
好吃吗？汉堡？
（炒捣碎的猪肉）
是啊，
只有汉堡。
没关系，好​​吃。
等一下
片刻是开放的
谢谢
还没吃饭？
是啊，
刚刚完成工作......
- 那么？厌倦了坏事？
- 不
最后一次非常有趣。
好玩，想再次举办这样的派对。
在那之后我们去了Mika Trainer。
- 哦？ - 嗯
实际上，我们也谈过它。
下次，你喝酒吗？
那又怎样？
但......
可以喝我们两个人吗？
啊......那样
好吗？
然后，如果Yoo的隶属关系...
如果他知道，这是一个大问题。
我们公司不关心个人事务。
啊，就是这样。
但我们不知道好的商店
在任何地方都看不到它。
两个人一起喝酒
你有很多米饭吗？
要求正常
- 好的
- 谢谢
好吗？
很饿？
我仍然
倒？
谢谢
很多泡泡
上一次，Yoo喝了很多酒。
可能是这样
如果只有两个人住在一起
否则
喝醉了肯定
所有
或者说今天的Yoochun饮料
- 嗯？今天，是吧？
- 嗯
我认为，
为什么会这样？
徒劳
不是这样呢？
这很好，但..
像一个好厨师？
然后......应该
- 那么余生，还在做饭吗？
- 嗯
- 制作
- 所以
下次再拿。
- 真的吗？
- 嗯
- 在这里
- 呃，为什么？
嗯......有什么事吗？
这是什么？
你呢？
不知道该怎么办......
要一起喝酒吗？
不知道
- 不要吗？
- 不，这不是我不想要的。
一分钟
我脸红
有两个可爱的女孩......
我们......
这种自我意识
等待
但不是我不想要的
如果是的话呢？
是啊，
那么......
- 什么？ - 徒劳，受到惊吓
吓唬你？
等了很久
谢谢
惩罚等待
- 谢谢/赖斯很多。好吗？
- 好的，谢谢。
我们吃吧
- 我们来到了玻璃杯吗？
- 嗯
谢谢
碰到了那个，但是那个场合是什么时候？
什么好......你能很好地相遇吗？
见到你？
我们经常见面
紧急
互相喝酒
- 真好吃
- 肉会有点讨厌。
好的
（4月25日，21.13小时）
肚子坏了
这次我吃得不多。
对吗？看到很多减肥
那样
但这很胖。
是吗？
图片在哪里？
哦，太难了。
是吗？
这是图片。
等一会儿取水。
这是什么时候？
大约两年前
变化很大！
怎么了？
因为我不直接（训练师）
等待
用盖子控制食物？
嗯......每顿饭都......
- 太好了吧？
- 那
太酷了。
无论如何，在那个时候考虑一​​下。
不要看它
这张照片是最沉重的。
不要拿它
妈妈打电话给我。
向你问好
超级酷
汤姆明天？
几点？
从明天起......
和妈妈一起去两天..
互相去
等待
两天？
是啊，
这是哪里？
ç..九州
所以事实并非如此
哦......
良好
好......
去旅行吧
啊......好吗？
我们会怎么做？
- 不
- 什么？这是我们的手机。
- 你做什么的？
- 不
你做什么的？
你想在哪里看到打折的木偶？
这很令人尴尬
- 让我们看看
- 什么木偶戏？
扎普
肚子根本不正常。
你在出汗吗？
有气味吗？
不，不是这样。
为了锻炼呢？
是啊，
良好
坤雅治
性爱故事......
你好吗？
像这样的很多体育锻炼也很好，对吧？
不知道，不要与任何人比较。
有人曾经说过它很好吗？
明天见
晚安
- 对不起
- 你好吗？
- 我们明天去旅行
- 他刚才说
- 那么？
- 嫉妒/好的去Yufuin。
- 每年去。
- 是的，这次是两晚
好了，悲哀！
- 孤独，糟糕。
- 照顾好房子
这是什么？我害怕孤独。
- 不，别忘了在那里买好东西。
- 嗯，现在买吧......然后再买。 /哦......谢谢。
- 妈妈，我想见到这么多。
- 真的很想见面很长一段时间我没有找到它。
房子将安静两天。
没关系，对吗？
是啊，
有时我必须像这样独自一人。
- 必须去？/你能抽出时间吗？
- 嗯/是的，明天我也要离开早上。
- 谢谢你提高米饭。
- 没关系，然后再见面/非常感谢你。
- 不要忘记任何事情 - 先拿袋子
也把遗忘的东西拿走
别忘了放入包里
谢谢你提高米饭。
这困扰我
好回来
我很抱歉直到很晚。
没关系
（4月26日下午7点40分）
你好
到了房子
呵呵
10分钟就能出门15分钟。
商店在哪里？
等等片刻。
现在？
欧洲自己
是的...是吗？
你能去吗？
啊......这么快
你好吗？
昨天我还没谈好。
如何一起去喝酒的故事
不想要？
啊......不......没关系。
不对吗？Nozomi
耳鸣
孤独吧？
也买酒
谢谢
先来吧
打扰我
你在做什么刚到家吗？
是啊，
你要去哪儿？
不，我不能去任何地方。
- 不会去？
- 镀锡
对不起，无论如何。
先坐下
很难买。
别担心，买它是因为你想要它。
等一下
是啊，
好了吗？
不用担心。
你今天做什么
今天结束了，来到这里。
是这样吗？
我不知道偶像的生活方式。
像其他人一样
啊......好吗？
抱歉无法设置。
没关系
真的是
我们想和Yoo-chan谈谈。
真的吗？
其实
以前
Yoochun ....
我们是粉丝。
真的撒谎？
- 实际上
- 真的，从什么时候开始？
然后写真...
第二本书，一本相册
我们买了......
等等，你为什么买两本书？
...为什么买一本书
没钱
所以下次给
- 什么？
- 相册
- 第一本书？
- 嗯
当时仍然保持着
- 这是什么意思？
- 你是怎么搬到这所房子的？
搬家时，那还没有。
把它拿在家里
等待
害怕Nozomi生气？
我害怕生气。
真的吗？
应该试试这个节目
- 如果她真的给了它，我会告诉你她发了它。
- 所以她知道我们秘密见面
这是真的
绝对破碎
好吗？
但今天..
我很高兴你来了。
但是是什么启发了她？
想见到你......
如果Nozomi知道该怎么做
看着它？
啊......可能
喜欢她吗？
希
它很可爱......
看起来像
就像美丽的走路姿势
什么？！没有其他你喜欢的东西。
我去了一会儿，它开始活了。爱
所以现在....
这不是一颗大心脏。
哈......我的心很大......嗯，嗯。
但现在她很兴奋。
为什么口吃？
我们是粉丝
一直坐在这附近......
这是一个意想不到的故事。
开心吧？
是啊，
这非常紧张。
- 也见乳头
- 那么？
为什么这样......
为什么你最终和像我们一样的人喝酒？
为什么呢？
有兴趣知道吗？
关于粉丝......
朋友们
哦......那是对的。这位朋友的男朋友
想结识更多
但不管是朋友的朋友
如果这两个人在一起......
可能做错了......
不是这样的吗？
你在说什么？
你怎么想？
这是什么意思？
不知道
- 不知道？
- 嗯
看这里
- 呃？ - 看这里
你不可能知道这一点。
我们是你亲爱的朋友。
但......
不是吗？
没有
等一下
我不知道
因为......
我们受不了。
但
我们是亲密的朋友，她的男朋友。
那......
握手
等等......挤得太紧了
哦......对不起
兴奋的小
尴尬
我们来看看
想看
尴尬
你能舔
很漂亮的双腿
什么是
- 这是你......  - 嗯？
好湿吗？
你知道吗？
但就像这样......
太湿了
像这样......
这不是不好吗？
站起来
太
如果你是这样的..
过来
给我一点
穿上
啊......苏霍伊
太棒了
你确定没关系吗？
不知道
来吧
啊......泡菜
啊...... Yoo Jang
将完成
来吧
破解!!!
哦......苏霍伊
太棒了
非常好
- 这......  - 嗯？
我们......
我们的身体是化学兼容的。
同意
起床
刚破了
已经冻结了
想知道她有多喜欢这个..
设置得很快
我可以再问一次吗？
肯定
苏霍伊的苏
有人打来电话
Nozomi绝对是
Nozomi是吗？
- 没关系？ - 嗯
等待，
在这儿等
- 对吧？
- 嗯
- 为什么？ - 拍摄
- 好吗？ - 嗯
好
这个视频，如果看到，将是什么？
怎么办......
你不能去任何地方。现在....
啊......苏霍伊
吻一点
已经近了
Yoochun吸进来......
将拍出漂亮的照片
如果吹嘘，那么等一下
戴上？
耳鸣
穿上
是啊，
采取非常酷
啊......苏霍伊
我休赛期
牛奶很大
大涟漪
- 将拍摄漂亮的照片
- 害羞
嗯？
将完成......
你想在哪里完成拍摄？
冲击保护
太棒了
（4月27日，7时40分）
早上好
你做什么的
......
醒醒？
醒来见到这样的？
啊......啊......很头疼
等待，
-  Arunsawat  - 早上好
（4月27日，9点20分）
我休赛期
Yoojang电话
进去吧
这是什么？
电话
没关系
- 什么？ - 没工作？
今天，停一天没关系
是这样吗？
会进来吗？
你呢？
进来快
他
电话响亮
是啊
应该有人打电话
不是吗？
没关系
啊......什么？
他告诉我进来
以为他会来淋浴
所以洗个澡
- 洗澡？
- 嗯
你吃完了吗？
- 是的，沐浴/完成
- 嗯/再次洗澡？可以吗？
不要紧什么
- 这个清楚吗？
- 洗了
真
那么你在哪里看？
不
- 什么？ - 嗯？
- 想一想，还是洗干净，一点都不干净
- 什么？
没有什么可以知道的。
不是这样
这是什么？
- 洗个澡？
- 嗯
为什么大
什么是
已经更大了
- 洗吗？
- 嗯
所以过来
我先把它清理干净。
好不好？
是啊，
还干净吗？
至
谢谢。干净。
公鸡干净
把它放进去
是好
是啊，
转向
（4月27日，11：05）
借用衣服
嗯？好的
你在干嘛？
做早餐
- 早上饭？
- 镀锡
你能这样做吗？
啊，太好了
也做
怎么办？
猜想
有这样的鸡蛋......
什么是这样的鸡蛋？
那是吗？
是啊，
这是煎蛋吗？
等等看
很快
我们来拍照......
等你可以锤蛋。
锤击鸡蛋时拍照。
一分钟
1-2
哎呀......苏霍伊！天赋
还不错。
关闭去吧！
可以做到这一切
烹饪并不好吃。
这很好。
不能煮熟
- 不成熟？
- 嗯
我们不喜欢成熟
不喜欢成熟的风格？
加泰罗尼亚确实味道不错
对你不好吗？
嗯？裸
我们撒谎
什么是
我们撒谎。你喜欢什么？
他教
- 真的吗？ - 嗯
所以处理烹饪。
还没完呢？
剥入
所以我们不吃那个。
- 我们想吃这个。
- 贝壳..
- 好吃
- 疯了？怎么可以好吃/嘎吱嘎吱
- 很奇怪
- 这是一颗珍珠
- 人们吃蛋壳吗？
- 嗯
需要加强钙
- 补充钙？
- 嗯营地
有什么危险？
打算做饭
谢谢
- 它已经完成了。油已经溅了。
- 我们来尝试做饭......
- 真的吗？ - 镀锡
感觉像这样
这不是吗？
美味
吃得快
好饿
- 好的
- 好吃
过来
不要拿
- 过来
- 等一下
快点
快点其他
不要再吃了？
我吃饱了
等等，我们洗。
把它放在第一位
- 好吗？
- 嗯
这是什么？
性感早......
呃，什么？
- 嗯？ -  Yoo Jang已经？
- 裸体
- 是的
你在哪里看？
这么多
一大早......
我站在
什么是
超级酷
撒哈拉坤
坚固，非常强大
因为她很可爱
想见面？
- 不
- 等等问候
等等，这是我们在这里。
苏霍伊的苏
为什么这么难？
因为你做了什么
像这一整天？
我认为，
- 当你在Nozomi中间
- 不
这里......
你可以把它插上吗？
受不了了
- 嗯？ - 等一下
已进入
- 强！
- 不是吗？
抬起一点
堕落的母亲
戴上你的脖子
Eh Sukai
硬
良好
（4月27日14.50时）
我饿了
喜欢的话
- 饿了，对吧？
- 嗯
但是根本没什么可吃的
- 该地区没有便利店
- 嗯
- 去？便利店
- 一起去
- 嗯
好饿
饿
- 一起去
- 嗯
先换衣服
哪件衣服
所以就这样吧
这也
人们拍完整张照片。
不敢
- 什么？
- 什么
什么
- 你在干嘛？
- 怎么样？
好吧，我
这是什么
不想让人看到？
不，我在这里看不到任何人。
危险，如果人们可以抓到一个大问题。
为什么呢？
害怕吗？
它不是什么
可爱补丁？
小心点
怎么样？
好，漂亮，好
好可爱
- 可爱吗？
- 嗯，但从屏幕上看，这也很敏感。
- 真的吗？
- 嗯
可怕也是。
我很害怕
高跟鞋
- 把它放在高水平。
- 那么？
站在那里射击
- 有吗？
- 然后我们会走下楼梯
- 你可以自己下来吗？
- 镀锡
好的，下来拍摄。
另一步
另一个谎言是另一步。
- 下来
快来吧
想想三分钟。
是啊，
（4月27日16:00）
是时候了！
等待
吃吧
回到这里..
这盒米饭也很好吃。
如果经常去这些商店，体重肯定会上升。
热！
热，是吧？
夏天啊！
吃了很多
- 味道好吗？ - 嗯
吃过这样的食物。三餐都可以。
太多了，现在不行。
现在还有可能。
- 你能说 - 啊？
不想让Yoochun看起来
一会然
那是谁？
希
你好
吃了
良好
哦，去那里？
想去吗？
拍照看
你发了吗？谢谢
所有
啊，太近了。
你能听到你不知道的吗？
看不到电视？
啊......那......
想要他们两个
你能买多少？
这里只有一个地方。
好了，
走出去
和朋友约好
一定要快点出去
怪我试着打电话
所以等她回来。
放下
嗯？
-  Nozo？ - 嗯
你在说什么？
去温泉
还要买纪念品
这么多
是这样吗？
- 她说她会买这个东西
- 嗯
请按摩脚部。
- 永远不要这样做。
- 撒谎
- 另一个要求
- 强？/是
- 这伤害了吗？
- 没有比这更痛苦了
我觉得它会受伤。
- 好吧，就像这样
- 真的吗？
嗯，像这样
Nozomi经常打电话。
这是
我通常不打电话。
- 真的吗？
- 啊，如果和这样的家人一起去，会有一些电话。
开始睡觉
- 因为按摩太困了
- 很舒服
不去睡觉？
没有！
昨天我没睡觉？
那是床。
你有枕头吗？
可以被抓住
头发......
等枕头掉下来。
等待好扫一扫。
来吧
不要拿
上床睡觉
抓住你的脖子
很困！
必须改变穿着舒适的东西
服装
换衣服
有借T恤吗？
我们会穿T恤吗？
是啊，
等一下
ANE
你能戴吗？
好吧，说吧。
可以说得对吗？
不
什么是
我会告诉你的
会睡觉！
等一下
穿着衬衫
艾呀
告诉我怎么睡觉
不要......
不睡觉吗？
我们来修理面料吧
昏昏欲睡的
而不是睡觉
这只公鸡起身了。
这是什么？
真的很疯狂
为什么这么难？
这是为什么？
她很可爱
不要来睡觉
有什么人试图睡觉？
不问
你做什么的
你会睡觉吗？
人们会睡觉
好吧，我
必须射击睡觉的人
又拍了？
录像呢？
是啊，
可以睡觉
- 晚安
- 好梦
我怎么睡觉？
可以睡觉
不问
通常和Nozomi一起睡觉吗？
是啊，
一起做这件事，不是吗？
好与坏
不好
- 不好？ - 嗯。
- 我们不做好事吗？
- 嗯
- 这......
- 嗯？
好可爱
像这样睡觉......
一起拍？
我把
把它作为垂直
垂直拍摄
一个害羞
这是什么？
想要把手拿到牛奶上
OK啊
- 不要拿
- 嗯？
这是什么？
- 乳头？ /不喜欢做乳头
- 好的，所以不要抓住乳头。
根本没有被抓住
- 不
- 不要受到打击。
像这样
抓住更好
一会儿
好的，上来吧
赶上......
什么？
要抓住他
不要抓住
- 想赶上？
- 嗯
如果不能抓住和睡觉
什么是困？
嗯？
看看它
碛
太湿了
我认为，
不问
可以听到声音和情绪
伸出舌头
脱掉这个
看看手机
将屁股弄皱
在这里起飞
设置
穿过裤子
非常好
- 多芬，是吧？ - 非常好
69更好
电话就在那里......
等我们
烧到下面。
喜欢这个？
嗯
非常喜欢这样
新会员
这是什么？
一场惊心动魄
现在完成
- 嗯？
- 外向拉伸
让我们看清楚这样。
不问
来吧，看看吧
不......
嘘......
太湿了
查看详细资料
那里什么都没有。
不要拿
- 看？
- 嗯
吹嘘一点
看着这个角落
然后她吹嘘这样
喜欢看现实的色情片段
- 用牛奶
- 嗯？ /带牛奶
用牛奶？
- 永远？
- 从来没有
抓住凹槽中的夹子......
- 像这样？
- 那
非常好
- 真的吗？
- 最好的！
好的......如果你试着用唾液来看
你知道你会更好吗？
- 会很滑。
- 不知道/不知道？
多芬，对不对？
这么多
现在非常大
- 更大？
- 嗯/想穿上？
是啊，
穿上
把自己放进去
把自己？
- 更跨越？
- 嗯
穿上
已进入
- 多芬，对不对？
- 非常好
太近了！
花点时间拍摄
不问
Yoochun ......
金木村
再次拥抱我们
苏霍伊的苏
- 多芬，对不对？
- 非常好
啊......不
嗯？不要等待
那么停下来？
不问
好不好？
这么多
哦......非常好
将完成
完整的包
苏霍伊的苏
非常好
再说一声舌头
金木村
公鸡插入大猫
接受它
看一看
太棒了
那......不是
新会员
冲击保护
这是什么？
你为什么要自己动手？
啊......泡菜
非常好
萧婵
要一条狗
转过来
Loo ...圣母院
“贵妇人”会要求音译满足
将无法翻译
Aa ..圣母院
完整的包
金木村
大津
苏霍伊的苏
非常好
大津
Aoi .... Ikiku Aku
拿着电话
- 为什么？ - 嗯？
坚持自己拿
好可爱
让它看起来
这是什么？
你上次在舞台上做了什么？
让它看起来
不要拿
真可爱。
啊......圣母院
会打破
有千克
你为什么闯入你的嘴里？
它漂亮吗？
试着制作一只鸭子......
还没有看到
等等以后再看
- 拿走纸巾
- 嗯
（4月27日，21.43小时）
谢谢
你在看什么？
醒醒？
我会出来的。
- 知道
- 你知道吗？/那你在等什么？
我们将继续邀请客人。
你在等待的人
这一刻的后起之秀。
- 谁？
- （独特的偶像）
Yumami，Kami-chan
您好，Amikami的价值
留在我的怀抱，我的父母，我的兄弟姐妹的怀抱中。
快乐，对吧？
够害羞了。
好的
够了
你在看什么？
看到同一个人？
没关系。两者都是。
5月1日发布
今天的音乐
是与专辑相同的歌曲
最新的音乐
我希望每个人都听。
将被关闭
看看它关闭的原因
不要拿
尴尬死
那你会买这张专辑吗？
当然
- 真的吗？ - 是的
这么久......
在此之后，我去健身房做了一点运动。
一点点？
- 一点点
- 一点点所以下次让我们试着冲突。
（ - 是）
- 我们去健身了。
所以下周我们会和Yoo Jang会面。
- 祝你好运
- 请注意。
这首歌很难尴尬地关掉。
等待，
- 看不到任何东西？
- 讨厌啊
- 想看到这个
- 根本不能关闭？
没有其他
- 不是
- 为什么？
- 想看到这个
- 很快，快点。
- 关闭
- 看看吧。
- 见
- 把遥控器隐藏起来。为什么？/想看。
什么程序！
过来
哪个方向？
面对面
- 这样？
- 嗯
不问
你为什么要见同一个人？
在电视上......
还有余羽。
而真正的人坐在这里
像个梦一样
宝路多芬
（4月28日，1月15日）
不是吗？如果有人看到我们，请像这样握手。
你也是！
Nozomi可能会遭到伏击
Nozomi怎么来这里？
不知道
像这样携手共进......
视频拍得好吗？
不能拍？
- 不是吗？ - 拍摄
现在叫
“我们要做什么？”
国家偶像Yumikami
与亲爱的朋友的女朋友
像这样半夜
按日期
......假装喜欢
我认为，
享受
不要买很多零食？
看不到这一切在家里，没什么可吃的
应该买些更有用的东西
买了，但他们希望
什么？我们也买了拉面。
拿很多东西。
没有被禁止，因为他认为他会买得好
是采取？
赌场图片
够了
你在哪里告诉我拍摄很多？
现在不是。不想接受它
- 啊，现在，没有采取任何情绪？
- 嗯/你现在感觉如何？
不想被带走
好的，所以她完成了程序。
- 喜欢这个项目？
- 嗯
所以你是一名记者。
记者？接受它
所以走吧
Mikami-san ... Mikami-san！请采访。
你能问一个问题吗？
你在玩什么？
得到一个真正情绪化的记者
“Mikami-san，今天你买了很多小吃。”
- 为什么要买很多零食？
- 买了因为我想吃
- 有人注意到她了
- 不
在便利店
- 人们肯定会看到
- 真的吗？
不，我们通常会这样出去。
就像收银员会记得你
不要想？
这是什么？
出纳员
人员
- 那个叔叔？
- 嗯
他可能不会说什么......但实际上
这是什么？
好了，
他不记得了
（4月28日，10：20）
哦
嗯？
随着时间的推移睡
你今天做什么？
类
- 课程？
- 嗯
已经很晚了？
当然
必须先打电话给经理
你好我的
否则，等待
不是很舒服
这里
没关系。但就像发烧一样
否则，等待
遗憾
今天应该有点困难。
好了这里
别担心
这里
你呢？
不行狗跑得很健康。
价值......抱歉。
你做什么的？
你在说什么？
“你什么时候去医院？”
“然后打电话告诉你症状”
所以不要去上课。
没必要去。
怎么做？
欺骗性的工作
非常重要？
- 我们是狗吗？
- 嗯？ /狗......
嗯
想像小狗一样舔？
这是什么？
一会儿
别
（4月28日，11.32小时）
前
恨啊
什么时候拍摄？
不久前，这
是现场表演
然后是球迷
有一个惊喜
在1周年纪念大厅
两者都像我喜欢的那样粉红色。
- 我很惊讶真的很多人。
- 不要吃所有
我们一起唱歌
这是结束
还是最好的......
- 我不喜欢看自己。
（最快乐的时刻）
确实，今天我仍然参与唱歌和跳舞。
但节目
我想尝试一下。
你有表演吗？
- 从来没有
- 或现在正在展示？
- 是的！
- 什么？告诉我什么？等等！
所有表演
以为真诚
想...
- 进入烹饪班，擅长
- 那
不要真的这样做
我不能这样做。
我经常听到粉丝的消息......
我就像一只兔子
哦......喜欢
- 喜欢？
- 如果你像动物一样说它就像兔子一样。
可爱
这样做..
怎么发声？
兔子是你吗？我呢？
- 不
- 它是什么？/它是什么？/那样？
啊，平？
她喜欢什么？
曾经说过脸就像一匹马
像一匹马？
像一匹马...（笑）
Yoo，看起来好笑......
说完整的话
你在哪里尝试？
在电视上做头发？
为什么呢？
不要拿它
试试吧
- 嗯，同一个人是同一个人。
- 同一个人？/同一个人
同一个人真的太神奇了
再来一次
Khun Ma
叫这个......
好吗？
- 什么？
- 删除
你在说什么，你不饿？
已经满了
怎么做
- 为什么会呻吟？
- 电视上的同一个人
第一次约会？
（谈论Yoo，在电视上讲话）
- 多芬，对不对？
- 非常好
闭嘴！
什么是
- 完全关闭？
- 啊......我不喜欢听到自己。
你在干嘛？
拍一个视频
- 射击自己？
- 嗯
良好
多芬等待
说得好吗？
- 想穿上它吗？
- 嗯
过来
穿上它
啊......好吧
啊......鳍？
非常好
（4月28日，15：20）
哦，我母亲正在摔倒！
- 太多了
- 对吗？
第七，现在
不太可能。哦，哦。
先拿吧？
啊......秋天，不要拿它，不要拿它！
所以她先走了
哦......等一下！
真正的生日
我们赢吗？
是啊看，
我们得到了第八名。
落到八点？
我们坚持蘑菇。
轻度这里正治坤。
必须练习很多
妈妈说得很好
好的，是时候惩罚了。
嗯？
惩罚
- 嗯？ - 嗯，什么？
告诉我，也有惩罚。
什么口
什么是
有惩罚吗？
将面料解决到便利店
这么严重
- 嗯
- 让我们来看看吧！
现在不要这样做，被拖到桌子上。
- 所以
- 还有什么？
这颗古老的后裔珍珠
舔赌场
什么舔？
你怎么看？
任何时候
你知道吗？
就在这儿？
是啊，
你好吗？
这些是什么？
好了，所以舔了舔
但这是一种惩罚吗？
这是什么？
- 这是奖励吗？
- 我们也想舔。
- 把它当作奖励？
- 嗯
是的，对吗？
所以它被认为是一种奖励。
给这个奖项？好心
什么是
为什么呢？
来吧
- 坐吧？
- 跪着
什么程序！
已经很强大了
它必须已经是坚实的。
猫舔
脱掉你的裤子
- 你能把它拿出来吗？
- 嗯
等待
- 一分钟
- 什么？
怎么办？
- 再次舔？ /嗯？
- 够舔？/什么？ /舔
还是想再次舔
想再次舔？
是啊，
然后去舔床
- 去？ - 嗯
会拥抱
你为什么把手放在脖子上？
拿一点
- 想被带走？
- 嗯
那手臂也是......
关闭去吧！
- 好吧？
- 嗯
因为打肌肉？
不要碰撞
hit击!!
- 只需一分钟
- 为什么要等？
- 电话响亮。
- 多一点
先舔
啊......泡菜
等一下
你好
呵呵
等待
航班延误？
啊......好的，就是这样。
哦......你能动一下吗？
好了，
没关系
好的
现在和朋友见面
啊......对不起，说说。
- 什么......
- 为什么？
穆格
再次搬到这里
将被抓住？补丁？
认为它不应该
你怀疑吗？
没有
不要想
再次拍摄
- 真的吗？
- 嗯
- 再次拍摄，对吗？
- 这个 - 嗯
使用舌尖
舔你的头
你能来吗？
- 像这样？
- 那是舌头的另一端
就是这样
舌头的尖端舔着公鸡的尖端......
- 多芬，对不对？
- 非常好
这一次，把它放在舌头后面。
舔公鸡
良好
采取文字游戏
那
起床
一分钟
哦......
管道
手..手
喜欢被打破
你走
紧紧握住另一只手。
良好
抓住舌尖，舔头
另一种力量
变得更强大！
更
好下降！
最好关闭
这么快
等不及了
这可以打破吗？
走开
另一种力量
我......无法做到。
哦......破了...... !!!
破解!!!
苏霍伊的苏
进而
用舌头......
那么多？
是啊，
非常棒
遗憾
到处都是
没关系
（4月28日17.52小时）
为什么会这样？
什么？
碛
这是什么？
想再组织一次？
是啊，
- 但是
- 嗯
Nozomi刚刚打来电话
羽田机场......
直到下午3点35
所以......
到家了......
应该是五到七个半左右
你会回来吗？
你能住吗？
这是什么？
是啊，
你能住吗？
是的
真正的迪？
它也是吗？
但......
我该怎么办？
这是什么？
我们......
我们非常喜欢......
真的吗？
爱越来越多
这些...
你在说什么
好吧......
分离
像蒂罗尔
一会儿
你做什么的
无需拍摄。
你能拍吗？
一直以来
这可能是最后一次......
上次......
- 上次？
- 是的
请不要这样。
哇！
我站在
拿一点牛奶
又来了牛奶？
挤压牛奶看你的头并擦它。
那
看到了吗？
看得清楚
躺下
- 你能再次擦牛奶吗？
- 是的
啊......泡菜
在这台相机非常漂亮
吻一点
想要吗？
快点吧
会起飞
起飞？
你能看到里面吗？
嗯
看得清楚
美味
起床
拿着电话
把它放在这里
- 什么？
- 我知道
- 手机在哪里
- 在这里
坚持下去
猫钩时刻
- 拍照
- 嗯
萧婵
冲击保护
看这里
超级酷
转身伸直，看到了脸
再次下来
- 怎么样？你能看到吗？
- 嗯
- 你在哪里说
- 满嘴
舔舌头
你能舔蛋吗？
想穿它
我也
很快进入
设置你的屁股
- 这个？
- 嗯
拿电话
把它带到前面
- 再次下来
- 再次下来？
啊，泡菜
阿金达
冲击保护
太棒了
Aka Kimuchi
金木村
啊......泡菜
冲击保护
再来弯曲屁股
这一次
伸展
靠在床头上
将完成......圣母！
啊......伊库
啊......泡菜
爱你
啊......圣母院
大津
冲击保护
啊......伊库
我休赛期
爱你
- 爱他？
- 爱
多少爱？
世界上最爱的人
竹篙虚假BS
真
她在这里有一个nozomi。
是啊
- 最好的？
- 第一名
啊......伊库
啊......嘘
金木村
R. ..苏霍伊
啊......鳍？
非常好
多芬，对不对？
这么多
Yoochun ......
啊......伊库
我休赛期
自己动手吧
将完成
啊......伊库
这种胡同......完了
拿一下电话吧
啊......泡菜
我们也是
这么多
转向这一边
- 真的吗？
- 镀锡
来吧
啊......那里
非常好
冲击保护
啊......伊库
将完成
啊......泡菜
非常好
冲击保护
- 太棒了
- 非常好
紧紧抓住
啊......泡菜
Nozomi会回去吗？
- 啊......鳍？
- 非常好
伸出援助之手
冲击保护
啊......伊库
你能抓住我吗？
拿好吗
女士...将完成
啊......会结束
啊......伊库
啊......泡菜
过来
金木村
超级酷
抓住这个
会被打破
啊......苏霍伊
这么多
很开心
我们..
想永远和你在一起
更爱你
（4月28日，23.25小时）
回来了！
那时候呢？
回来吧
啊......很累。
谢谢
什么纪念品
哦，好吧....谢谢。
这张床单是由我自己处理的吗？
是啊，
谢谢
通常这样做
完全正确
瓦格纳等
- 怎么样？
- 旅行？
这么累很有趣。
父亲很有趣。
直到温泉有点老
但观点很好
食物非常好吃。
每次他浸泡在温泉里
和Mae Plearn一起泡吧
- 我很长时间没有一起去。
- 嗯
偷偷地害羞
-  Dee Jae Nee能够过上好日子。
- 嗯
谁这次来了？
你呢？
欧洲自己
它是这样的吗？
等一下
然后
有什么吗？现在来吧。
请问一下......